俊 勇者就交给我
爱丽儿小姐请不用在意我们这边 去解决他吧
那我就不客气了
波狄玛斯我来取你项上人头了
波狄玛斯大人 帝国军的背后发现其他部队
我知道 帝国的部队不过是个前菜
那么波狄玛斯大人对那支部队是哪里的已经心里有数了吗
魔族的军队
为什么魔族的军队会出现在处于人族境内的精灵之乡
那我就不清楚了
要让勇者和转生者上前线吗
随他们去 既然情况已经到了这一步 他们已经没有利用价值了
比起那些事来 先去做好让那些东西出动的准备
全部出动
全部吗？
这样会不会战力过剩？
既然魔族来袭 那我们就得准备好相应的招待 不用留手
遵命
真是个执着的小姑娘 和你的孽缘是时候落下帷幕了
你有能力解决我不过只是个误会 就以你的死来证明吧
全机体启动
吾友啊，为何你会……？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
从刚才开始就只靠气势在挥剑 全都被修接下来了
作为勇者 由古还是差修太多
还要继续吗
没用的
没用 没用 没用 没用
魔法 大概是<咒怨魔法>
可完全没效果呢
由古的魔法能力太低了 或者说修的魔法耐性太高
此外修还有在艾尔罗大迷宫打败地龙时获得的技能<龙力>
只有削弱魔法效果的这个技能 由古的魔法是没意义的
死心吧
可恶
不可能会这样 不能是这样！
已经是乱砍一通了
可恶 可恶 可恶 可恶
怎么可能 这世界不是属于我的东西吗
你还在说这种话
这个世界才不属于你 而属于活在这个世上的所有人
修 帅气呀
你个混蛋
说得挺不错的嘛
不过不了解真相的人说出来 听起来只是滑稽
索菲亚 杀了他们
怎么办呢
现在是开玩笑的时候吗
「不要出手」不是你自己说的吗
混蛋
而且你已经没有利用价值了
什么
梅拉佐菲 情况如何
魔族部队已经开始向精灵之乡进军
一切顺利真是太好了
为什么他会在这
你认识他吗
他是魔族军的干部
魔族军？
而且还是干部
梅拉佐菲 魔族军第四军军团长
那你也是魔族军的人吗
回答正确
原来是这样 魔族军拿帝国军当诱饵
目的是混入帝国军向精灵之乡进军吗
趁精灵们在抵抗帝国军的时候 出其不意
怎么这样
你利用我？ 索菲亚
不知道哪来的小苍蝇一直在飞 烦死了
混蛋
修 怎么办
打败她
哎呀 口气不小呢
认真的？
把她带一边去 碍事了
站住
对战那个人偶你是压倒性的胜利
把我也考虑是一个水平那可要吃大亏了哦
称呼为人偶？ 饶不了你
一个个 我全要大卸八块
来吧
我上了
修 不行
这点光可真可爱 不过太弱了
和修的<龙力>一样 不 比那更强的魔法无效能力
就这点实力陪我玩玩都不够呀
可恶 还没完呢
卡迪雅
你一个人冲上去也没有胜算
修同学 我也要战斗
各位…
修 你不是独单一人
哎呀 好多人呀
我不是一个人 和同伴一起就能赢
「和同伴一起就能赢」吗
我和麻香压制梅拉佐菲
他们说压制你呢 小心点哦
感谢您的担心 大小姐也请小心
虽说情况是六打一 但是我们可拼上了性命 总没有意见吧
没意义呀 再叫些人来也无妨
你倒是非常从容
实际就是很从容嘛
-很好 -趁现在
卡迪雅同学
不明白吗 刚才用两个手指接住老师的箭就该明白实力悬殊了呀
就算实力悬殊 有的战斗也不能退缩
真帅气呢
刚才的攻击你不会以为是凭自己的实力勉强避开的吧
不是啦 我故意打剑上的
挺麻烦的 还得瞄准比身体更小的武器
还是用这把巨剑
可主人要求不能杀转生者
说起来还有半精灵这种不知道该怎么办的在呢
很好 修 那边大剑近身之后行动不便
一直攻击就能压制住她
还挺快的
果然不出所料 开始专心防御了
有空隙
没事吧
谢谢
目的是不错 可剑法太过直率
不只是剑 想法也是
所以对于预料之外的事情反应太慢
实战经验差距太大
即便如此
你说有同伴就赢对吧 可惜情况没什么变化
直接杀了简单迅速 可不杀的话你们就太顽强了
得花上不少时间 太麻烦了
为什么不杀转生者 为什么不杀转生者
我原本的目的就是歼灭精灵
老师以外的精灵要全歼 半精灵该怎么办呢
魔族军的部队 白色的家伙来了吗
你很在意？
当然了
杀了尤利乌斯哥哥的家伙 白色家伙是哥哥的仇人
我也一样 那是我挚友的仇人
这种你们就不觉得热血的让人难受吗
得手了
这时候还不瞄准脖子之类的要害 是不是太天真了？
为什么
拼命思考了对付我防魔法的技能呀
没错 如果是使用原本就存在的土壤的魔法的话可以突破我的魔法防御
虽然也没什么效果
修
魔法和剑都对她无效
菲
观战结束了？
算是吧 总之我先投降 能留我们一命吗 包括哈林斯 还有安娜
菲?
你早就明白与我一战会有什么结果是吗
是吧
那为什么不阻止你的伙伴呢
说了修也不会听
什么意思
这就是所谓的男生的自尊
自尊 你是知道这一点所以一直在观望什么时候投降吗
我却把同伴们卷入没有胜算的战斗中 太丢人了
自尊吗 荣耀时而重于生命吗
虽然跟我是没多大关系
好吧 看在你的这份荣耀的份上到止为止
那真是感谢 虽然没这么要求过你
田川
哎呀 被干掉了吗
非常抱歉
本体暂且不说 不过是分身能阻止我们？
请原谅无法好好守护大小姐的丢人的我
梅拉佐菲一直有好好保护我 并不丢人
感谢您的夸奖
这边不用你管了 专心指挥部队吧
遵命
大部队现在正在进攻吧 想和他一战可以去那边找他
先打败你再说
就算加上你们俩也赢不了她 邦彦也明白吧
菲 果然我还是不死心
必须要战胜这个困难
就算没有胜算 即便如此也必须要面对
这就是这样的一场战斗
尤利乌斯兄长这种时候绝对不会逃避
所以 我也不能逃走
真拿你没办法
那就再稍微陪你们玩一会吧
才没那么多时间
田川　栉谷
来得真快
索菲亚小姐太慢了
没下死手吧
没死呢
不过再浪费时间不合适就让她们安静一会了
你是…
好久不见
是不是太久没见都忘了
京也
看来还记得呢 形象稍微变了点还以为你认不出的
真的是京也吗
是啊 如假包换的笹岛京也本人
俊 叶多
你站在魔族那边
没错
为什么
嗯? 这还用问 当然是为了消灭精灵
就我来说反倒是无法理解你们会站在精灵这边
我是…
反正一定是被精灵糊弄了吧
什么意思
精灵可是世界的脓疮 会保护他们脑子真是不正常
别被骗了 虽然不知道管理者打的什么主意 但一定不是什么好事
你忘了他们在王国做了什么吗 他们利用由古做了什么
那个嘛…
而且杀死勇者尤利乌斯的是魔族军
没错吧 魔族军第八军团长拉斯
京也… 军团长…
看来是没法说服了
带了援军过来吗
数量太多了
主人不是也说了吗
老师已经完全被骗了 不会听我们说的
修
真相到底是什么
勇者大人 请立刻回去
魔王正在往村子里前进
除了拥有<勇者>称号的您之外没人可以阻挡
魔王吗
这里交给我们请回村里
可是
请抓紧时间
我来进行传送 请来这边
休想
全体进攻
碍事
不会让你去的 俊
传送完成 格罗里亚启动
糟透了
麻烦的东西来了
全体后退
格罗里亚向前
反正也只是块头大的废铁吧
不管用呢
真火大
精灵居然藏着这种东西吗
机械？ 这世界居然有这种东西
这样感觉我都没有戏份
感觉情势有点不对呢
原本就是因为索菲亚小姐你磨磨蹭蹭的在玩
啰嗦
瞄准
等等
射击
京也
魔王
既然这玩意都出来了 就代表波狄玛斯也终于动真格了
那边打的也很厉害呢
怎么 你那么在意吗
那要不要过去看看
这边我一个人也足够了
保险起见 我去一趟
还是蜘蛛，又怎样?